#### 幻想乡程序设计竞赛(Contest)

<font size =3>时空限制 1000ms / 256MB</font>

幻想乡，春。

新年的土地吐出稚嫩的幼芽，第一届幻想乡程序设计竞赛(Inner-Gensokyo Programming Contest, IGPC)拉开帷幕。作为举办者， Cirno 却有些不得不考虑的事情。

那就是气球的分配问题。

本场比赛共有 $n$ 道题，Cirno 已经精确预测了每道题目的 AC 人数 $a_1,a_2,a_3,\cdots,a_n$。但由于经费限制，主办方 $n$ 种颜色地气球分别只准备了 $b_1,b_2,b_3,\cdots,b_n$ 个。

而 Cirno 需要合理地安排每道题目对应的气球颜色，使得能派发的气球尽可能多。

显然地，每道题目只能对应一种颜色的气球，每种颜色的气球只能对应一道题目。

由于这个问题过于 trival，于是 Cirno 决定将这个任务分配给你。

##### 输入格式

第一行，一个整数 $n$。

第二行，$n$ 个整数，表示 $\{a_n\}$。

第三行，$n$ 个整数，表示 $\{b_n\}$。

$1 \le n \le 10^5$，$0 \le a_i,b_i \le 10^4$，保证 $\{a_n\},\{b_n\}$ 单调不降。

##### 输出格式

一行，一个整数，表示最多能派发的气球数。

##### 样例

|      | 样例输入                        | 样例输出 |
| ---- | ------------------------------- | -------- |
| #1   | 5<br />1 2 3 4 5<br />2 3 3 3 3 | 12       |





